# task-vk1
### точка входа: task-vk1 -> example -> index.php
---
Архитектура   
Условия:   
   
Интернет-магазин имеет 3 функциональных блока:   
- личный кабинет пользователя   
- каталог товаров   
- административный модуль ("админка")   
   
Каталог товаров организован в древовидную структуру:   
группа -> категория -> подкатегория.   
Эта структура управляется через админку контент-менеджерами.   
У каждого элемента структуры есть название, изображение.   
Товар находится на уровне подкатегории. Причем, он может находиться только в одной подкатегории.   
Например: "Мужчинам" -> "Одежда" -> "Джемперы" -> "Джемпер мужской синий р44"   
   
Подкатегория может принадлежать только одной категории. А категория, в свою очередь, только одной группе.   
   
Товары создаются и редактируются в админке.   
При создании товара обязательно указать его название, изображение, цену и количество данного товара на складах.   
У товара могут быть дополнительные поля (вес, новый/б.у, длина, ширина и т.п.), причем, у разных товаров могут быть разные поля.   
Например, у книг - это тип обложки и количество страниц, а у еды - это ккал и бжу.   
   
При входе в интернет-магазин, пользователя обязательно попросят выбрать город.   
В разных городах цена на один и тот же товар может различаться.   
В каждом городе 1 и более складов. Один и тот же товар может быть в большом количестве на одном складе и отсутствовать на другом.   
Данные о складах и количествах товара так же задаются в админке.   
   
Чтобы оформить заказ, пользователь должен зарегистрироваться. Товары можно положить в "Корзину" и потом оформить доставку.   
   
За доставку заказа отвечает внешняя логистическая система. В ней можно только зарегистрировать доставку и получить ее статус.   
   
В каталоге товаров должен быть полнотекстовый поиск по товарам.   
   
Данные о товарах обновляются не очень часто. Также есть жесткие требования ко времени отклика запросов к каталогу товаров.   
   
   
Необходимо:   
   
Выбрать базу данных (реляционная, документоориентированная, ключ-значение и т.п.). Возможно использование нескольких баз данных.   
Описать схему данных.   
Решить где будет храниться медиаконтент.   
Свое решение необходимо обосновать, описать плюсы и минусы.   
   
Нарисовать схему, в которой будут показаны все компоненты системы и их взаимодействие:   
функциональные модули, базы данных, внешние системы и т.п.   
   
Реализовать прототип API по оформлению заказа: прописывать код полностью не надо,   
достаточно виде верхнеуровневого наброска на PHP - интерфейсы, классы, методы без реализации.   